=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 20=
=Episod 20=
(Song Qian, why is it you?)
(Song Qian, kenapa awak?)
Song Qian, wake up.
Song Qian, bangun.
(You can't die.)
(Anda tidak boleh mati.)
(I still have so much to ask you.)
(Saya masih mempunyai banyak perkara untuk bertanya kepada anda.)
Wake up quickly.
Cepat bangun.
Song Qian?
Song Qian?
Song Qian.
Song Qian.
Why did you save me?
Kenapa awak selamatkan saya?
Aren't you with them?
Adakah anda tidak bersama mereka?
Speak up.
Bersuara.
Tell me, why did you save me?
Beritahu saya, mengapa anda menyelamatkan saya?
Search! They can't have gone far.
Cari! Mereka tidak boleh pergi jauh.
Luckily, it's just a graze.
Nasib baik hanya ragut.
I'll apply medicine
Saya akan sapukan ubat
and bandage it. You'll be fine.
dan membalutnya. Anda akan baik-baik saja.
So I escaped another danger.
Jadi saya melarikan diri dari bahaya lain.
Don't worry.
jangan risau.
With me here,
Bersama saya di sini,
you're not going to die.
awak tidak akan mati.
You owe me a lot of explanations.
Anda berhutang banyak penjelasan kepada saya.
The dinner you said is fish?
Makan malam yang awak kata ialah ikan?
Yes.
ya.
Look at this place.
Tengok tempat ni.
What else can we eat?
Apa lagi yang boleh kita makan?
We might have to stay the night here.
Kita mungkin terpaksa bermalam di sini.
Then why aren't you catching any?
Jadi mengapa anda tidak menangkap apa-apa?
I'm injured. I can't catch any.
Saya cedera. Saya tidak dapat menangkap apa-apa.
Okay.
Okay.
I'll catch mine.
Saya akan menangkap saya.
Catch your own meal.
Tangkap makan sendiri.
Are you sure I can catch fish here?
Adakah anda pasti saya boleh menangkap ikan di sini?
What are you laughing at?
Apa yang anda ketawakan?
Stop laughing.
Berhenti ketawa.
Stop it.
Hentikan.
Don't laugh.
jangan gelak.
I'm not catching anymore.
Saya tidak menangkap lagi.
They're over there.
Mereka di sana.
Go!
Pergi!
I...
saya...
Song Qian.
Song Qian.
Let's go.
jom pergi.
Don't worry. I won't let you die.
jangan risau. Saya takkan biarkan awak mati.
Is it that important?
Adakah ia begitu penting?
You're risking your life.
Anda mempertaruhkan nyawa anda.
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
It's more important than my life.
Ia lebih penting daripada nyawa saya.
(He's done many non-drug-dealer things.)
(Dia telah melakukan banyak perkara bukan pengedar dadah.)
(He seems more like...)
(Dia kelihatan lebih seperti ...)
(Officer Zhang Han)
(Pegawai Zhang Han)
(Officer Zhang Han?)
(Pegawai Zhang Han?)
Song Qian,
Song Qian,
where are you?
awak kat mana
Are you okay?
awak okay tak?
Officer Zhang Han,
Pegawai Zhang Han,
he's at home now.
dia ada di rumah sekarang.
Are you Gu Nian?
Adakah anda Gu Nian?
Officer Zhang Han.
Pegawai Zhang Han.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Is he...?
Adakah dia...?
It seems you've guessed.
Nampaknya anda sudah meneka.
Three years ago,
Tiga tahun lalu,
(I sent him to infiltrate the Wei family)
(Saya menghantarnya untuk menyusup ke dalam keluarga Wei)
(to get close to Wei Qing)
(untuk mendekati Wei Qing)
(to find the chemist.)
(untuk mencari ahli kimia.)
(Later, the Wei family)
(Kemudian, keluarga Wei)
(sent him to Tai City to deal with the Peng brothers.)
(menghantarnya ke Tai City untuk berurusan dengan saudara Peng.)
(He gathered intel on Tai City's drug network.)
(Dia mengumpulkan intel pada rangkaian dadah Tai City.)
(Although he obtained their criminal records,)
(Walaupun dia memperoleh rekod jenayah mereka,)
(he was severely injured.)
(dia cedera parah.)
(Fortunately,)
(Nasib baik,)
(this mission earned him the Wei family's trust.)
(misi ini memberikannya kepercayaan keluarga Wei.)
(He entered the inner circle.)
(Dia memasuki bulatan dalam.)
(What I didn't expect was)
(Apa yang saya tidak jangkakan ialah)
(that during that mission,)
(bahawa semasa misi itu,)
(he would meet you.)
(dia akan berjumpa dengan anda.)
I don't know what your relationship is,
Saya tidak tahu apa hubungan anda,
but he risked exposure to save you.
tetapi dia mengambil risiko pendedahan untuk menyelamatkan anda.
This shows he cares about you a lot.
Ini menunjukkan dia sangat mengambil berat tentang anda.
I want to know
saya nak tahu
why he was at the scene of the dean's murder.
kenapa dia berada di tempat kejadian pembunuhan dekan.
(Actually, the dean, like your mom,)
(Sebenarnya, dekan, seperti ibu anda,)
(knew about the mezzanine.)
(tahu tentang mezanin.)
(And they both got the elevator card.)
(Dan mereka berdua mendapat kad lif.)
(Song Qian found out)
(Song Qian mendapat tahu)
(the Wei Group would send Zhao Yan to kill the dean.)
(Kumpulan Wei akan menghantar Zhao Yan untuk membunuh dekan.)
(So we decided to have Song Qian rescue him.)
(Jadi kami memutuskan untuk meminta Song Qian menyelamatkannya.)
(But unexpectedly, when the dean was fighting Zhao Yan,)
(Tetapi tanpa diduga, apabila dekan berlawan dengan Zhao Yan,)
(he had a heart attack.)
(dia mengalami serangan jantung.)
Dean?
Dekan?
- (Song Qian was a step too late.) - Dean?
- (Song Qian sudah terlambat selangkah.) - Dekan?
Dean, it's me, Nian.
Dean, ini saya, Nian.
(Maybe it's fate.)
(Mungkin sudah takdir.)
(I didn't expect you would meet again.)
(Saya tidak sangka anda akan bertemu lagi.)
What about Zhao Yan?
Bagaimana dengan Zhao Yan?
Zhao Yan feared ending up like the Peng brothers,
Zhao Yan takut berakhir seperti saudara Peng,
(and vanished with the card.)
(dan hilang bersama kad itu.)
(But he was hunted by the chemist.)
(Tetapi dia diburu oleh ahli kimia.)
(Later, the elevator card ended up with you by mistake,)
(Kemudian, kad lif berakhir dengan anda secara tidak sengaja,)
which exposed the chemist's identity.
yang mendedahkan identiti ahli kimia.
The chemist is Zhou Shen.
Ahli kimia ialah Zhou Shen.
This is the most critical moment for Song Qian's mission.
Ini adalah saat paling kritikal untuk misi Song Qian.
We can't afford any risk.
Kami tidak mampu menanggung sebarang risiko.
You can't appear in public for now.
Anda tidak boleh muncul di khalayak ramai buat masa ini.
His mission is too dangerous.
Misinya terlalu berbahaya.
Miss Gu,
Cik Gu,
he's not right for you.
dia tak sesuai untuk awak.
I'll send someone for him.
Saya akan menghantar seseorang untuknya.
I hope you won't see each other again.
Saya harap anda tidak akan berjumpa lagi.
(His mission is too dangerous.)
(Misinya terlalu berbahaya.)
(Miss Gu, he's not right for you.)
(Cik Gu, dia tidak sesuai untuk anda.)
(I hope you won't see each other again.)
(Saya harap anda tidak akan berjumpa lagi.)
Gu Nian,
Gu Nian,
why are you here?
kenapa awak ada di sini?
You're burning.
Awak terbakar.
You have a fever.
awak demam.
I'm fine. You should go.
saya sihat. Awak patut pergi.
Why aren't you leaving?
Kenapa awak tidak pergi?
I'm not leaving.
Saya tidak akan pergi.
I don't want it to end like in Tai City,
Saya tidak mahu ia berakhir seperti di Tai City,
where we ended without saying anything.
di mana kami berakhir tanpa berkata apa-apa.
Song Qian,
Song Qian,
can we just not think about the future
bolehkah kita tidak memikirkan masa depan
or tomorrow?
atau esok?
Let's just focus on now.
Mari kita fokus sekarang.
Okay?
Okay?
Do you truly want me to go?
Adakah anda benar-benar mahu saya pergi?
If I go,
Jika saya pergi,
you'll regret it.
anda akan menyesal.
Gu Nian,
Gu Nian,
being with me is dangerous.
berada dengan saya adalah berbahaya.
I'm afraid I'll lose you.
Saya takut saya akan kehilangan awak.
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
Because you're here with me.
Kerana awak di sini bersama saya.
Stop pushing me away.
Berhenti menolak saya.
Okay?
Okay?
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak dapat melarikan diri dari belenggu emosi♪
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari semasa ke semasa♪
♪Filling up with tears♪
♪Memenuhi air mata♪
♪My world turns dim♪
♪Dunia saya menjadi malap♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪Saya masih tidak boleh belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Saya memutuskan untuk merayau♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Merebak ke dalam luka yang tidak kelihatan♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪Mimpi itu tergantung di udara♪
♪Through the window I imagine♪
♪Melalui tingkap yang saya bayangkan♪
♪The way you return♪
♪Cara anda kembali♪
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata terhadap hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪